idées:

 - chaussure connectée : capteurs de température, podomètre etc, mode sport, marche, calories perdues, lacets adaptatifs, vérificateur de problèmes
bonne autonomie, recharge en dynamique (dynamo) ou recharge sans fil
	Le client peut envoyer sa chaussure à l'entreprise qui va l'équiper en fonction de ces besoins


TEXTE ARGUMENTATIF :
Au 21eme siècle, nous sommes dans une ère de numérique en constante expansion. De plus d'informations sont traquées et récupérées par différents capteurs,
situés dans notre téléphone ou dans les montres connectées. Mais n'avez-vous pas envie de rendre ce tracking plus efficace et plus localisé ?
Ne voulez-vous pas être certain de son efficacité ? 
Avec SmartSneak, vous pouvez équiper votre paire de chaussure avec tous les équipements électroniques que vous voulez !
Température corporelle, podomètre, différents mode de sport ou de marche ou même des lacets adaptifs et bien plus, le tout sur une batterie qui se recharge
lorsque vous marchez !
Vous pouvez consulter les différentes options sur notre page Produits.

Histoire de SmartSneak :
	Les deux PDG de SmartSneak, Dorian et Olivier ont développé ce concept après un match de basket intense, où ils se heurtèrent
à des problèmes du quotidien tels que les courbatures, un rythme cardiaque élevé ou transpiration...
Animés d'une volonté de prendre connaissance et de traquer leurs informations corporelles mais gênés par leurs montres connectées et leurs téléphones
portables, ils ne pouvaient pas contrôler ces informations efficacement. 
Nos deux PDG ont alors directement pensé à intégrer tous les capteurs nécessaires dans leurs chaussures, afin de garder un oeil sur leurs informations
tout en pouvant disputer un match sans être encombrés.

Évolution des recherches :
	Pour commencer, nous avons répertorié tous les capteurs utiles pour nos clients afin de dresser la liste idéale pour vous.
	Par la suite, nous nous sommes penché sur l'application permettant de traduire les signaux analogiques récupérés par nos appareils.
	Via cette application, différents modes de sport sont disponibles mais une question se pose encore : lorsque vous n'avez pas la possibilité
d'y accéder, il faut qu'il soit possible de changer de mode directement via une interface discrète présente sur la chaussure.
	Un mode polyvalent est donc disponible 24h/24 lorsque vous ne pouvez pas customiser précisément via l'application mobile.
	Après plusieurs tests de miniaturisation des capteurs pour les intégrer dans la chaussure, nous sommes enfin prêts à rentrer dans 
la phase de commercialisation !

Nos objectifs :
	Révolutionner votre quotidien avec une toute nouvelle technologie qui pourra faciliter votre vie et vous accompagner pendant vos efforts.
	Vous proposer une technologie durable en partageant des mises à jour régulières.

-----

NOM : SmartSneak
SLOGAN : "Vous allez adorer marcher"

DEUX COULEURS : Noir et RebeccaPurple

POLICES : Reem Kufi Fun
	  Playfair Display

